제가 문제로 삼고 있는 거라면… 악몽을 꾼다는 것? 이상한 것이 보인다는것? 아무것도 만지고 있지 않은데 뭔가가 날 만지고 있다고 느끼는 것?
조현병 증세?
왜 그런 말을 알고있니? 누가 그런 걸 말해줬어?
책에서 찾아봤어.
레인 쨩, 공부에 열심인건 좋지만, 그래도 병인지도 모르는데 이것저것 스스로의 병을 상상하는건 아주 위험한 일이야.
그런 말도 있잖아, 병은 마음에서 온다고.
그런 말, 몰라.
아,
그러니? 어쨋든 그렇게 생각하다간, 자신이 병에 걸렸다고 믿게 되잖아.
그래도, 알고 싶었어요. 내가 어떤지에 대해서.
그래.
이해해.
레인 쨩이 맞다고 생각해.
하지만 이건 선생님의 부탁이야.
레인 쨩이 치료받고 싶다고 생각한다면, 이상한 생각하면서 탐색, 아니 알아보거나 하지 말 것.
부탁할 수 있을까?
선생님이 가르쳐 줄거에요?
물론이지.
그럼 지금 약속하자.
선생님은 레인 쨩에게 모든 것을 가르쳐 주겠습니다.
숨기는 일은 일절 하지 않겠습니다.
거짓말 하면 바늘 천개?
음… 더 심한 거 해도 돼. 머리에 못을 박아버린다던가.
선생님 이상해.
하지만 정말로 선생님은 레인 쨩의 힘이 되어주고 싶어.
선생님은 외동이니까, 레인 쨩 같은 여동생이 필요했어.
그럼 선생님은 레인의 언니?
레인 쨩이 그렇게 생각해 주면 기쁘겠는데.
응!
고마워. 그래도 오늘은 여기까지 하자. 레인 쨩도 지쳤잖아?
아니, 그치만 선생님 말대로 할래.
좋아, 바로 그거야! 뭐랄까, 사실 선생님이 피곤해서 그렇다던가?
레인이… 피곤해?
아냐 아냐.
다른 일이 많이 바빠.
오히려 레인 쨩을 만나는게 기다려질 정도인걸.
다행이다.
그러면, 늦게 들어가면 어머님이 걱정할 테니까.
안녕, 토우코 선생님.
잘가, 레인 쨩.
레인이면 돼요. 그야 자기 동생한테 쨩 붙이는 것도 이상하잖아.
그러네. 그럼 잘가 레인.
안녕.